Pan ddysgwch i dderbyn eich diffygion, dysgwch sut i fod yn hapus gyda pwy ydych chi nawr hyd nes y byddwch chi lle hoffech chi fod.

Nid ydych chi'n cymharu eich hunan â'r rhai sydd o'ch blaenau chi ac yn teimlo'n ansicr am eich hunan ac eich cyflawniadau.

Nid ydych chi'n ystyried derbyn eich diffygion fel bod yn ddigymhorth neu'n ddiffyrdod o uchelgais, rydych chi'n ystyried hyn fel trawsyniad a chariad i'ch hun; gan wybod na fyddwch chi byth yn berffaith, na fyddwch chi byth yn edrych ar ffurf benodol, ac na fyddwch chi byth yn hoffi popeth amdanoch chi'n llwyr, ond ni fydd hynny'n eich atal rhag croesawu eich diffygion.