Cuando aprendes a aceptar tus defectos, aprendes a ser feliz con quien eres ahora hasta llegar a donde quieres estar.

No te comparas con los que están delante de ti y te sientes inseguro acerca de ti mismo y de tus logros.

No consideras que aceptar tus defectos sea complacencia o falta de ambición, lo consideras como compasión y amor propio; Saber que nunca serás perfecto, que nunca te verás de cierta manera y que nunca amarás todo acerca de ti mismo, pero eso no te impedirá aceptar tus defectos.